비타민 a 를 두고 식물성 베타카로틴을 일컫는다 등 가 스타 및 이를
두고 식물상 형태인 비타민 d2 혹은 비타민 k 트롤 두고 k-1 이나
케이트 앤 k7 을 박테리아 바로 생겨나는 히트 5 6 7 8 9 등을
말하는 게 아니에요
여기에서 지용성 비타민 a d k 트라 하면요
동물성 형태인 비타민 a 레티놀 과 다음이 d3 비타민 케이트 앤 k4
이 세 가지를 말하고 있어요
오늘의 프리미티브 의 건강 상식을 영양제 이야기 구요
많은 분들이 기다려 주셨던 내용이기도 1대 사실 영양제 에 대해서는
그동안 많이 말씀을 드렸지만 부정적인 입장이 더 강하기도 하고
영양제가 언제나 도움이 되고 좋은 것만은 아닌 친구도 많이 있어서 블록
강조하시는 않았어요 언제나 음식으로 뜻일 것을 권해 드렸구요
그래도 이렇게 한번 영양제 이야기를 다루고 싶어서 준비를 해봤어요
제가 추천하는 영양제를 알아보기 앞서 저는 용어 정리를 하고 넘어 갔으면
좋겠어요 저는 기본적으로 영양제 라는 말을 좋아하지 않구요
5 충재 라는 단어를 선호해요 왜 뭐 그게 그거 아니냐 이게 뭐가
중요하냐 그렇게 생각하실 수 가 있는데 이런 언어의 사용 부터가 우리가
이것들을 대하는 마음가짐에 매우 중요한 역할을 한다고 생각을 해요
우리가 보통 아이 업은 아무 쿠팡 약국 이런데서 사먹는 건강기능식품을
영어로는 서플 맨 치유 라고 불러요
써플 벤치에 있어 필 멘트는 여기 보시다시피 보충 하다 라는 뜻을 가지고
있어요
영양 그 자체 랑은 하등 관계가 없는 거죠 그러면 입 5층 이란 말이
우리말로는 푼 뜻일까요
표준국어대사전 에서는 5층 와 다를 부족한 것을 보태어 채우다 라고
정의를 하고 있어요
우리가 102 필요한데 80 밖에 채우지 못했을 때 20을 더 하는게 5
태능 거죠
그러나 0 인 것에 백을 끼얹는 것은 보태는 게 아니에요
예를 들어서 우리가 노동력이 부족할 때 노동력을 보충을 하는데 노동력이
아이 없을땐 팁을 해야되요
백지 엄 도 이완성 어미 있어야 보충을 할 수가 있지
아무것도 없으면 그 무엇도 보충을 할 수가 없겠죠 그렇다는 말은
영양보충제 더 어디까지나 부족한 것에 보태는 보충제 일 뿐인 거지 그
자체가
주체인 음식이 될 수가 없고 내가 영양제를 꾸준히 먹는다고 애가 영양제를
매일 같이 뭐 무엇 무엇 무엇을 챙겨 먹는다고
그게 마치 아내 측 습관인 것 마냥 평가를 받거나 인정을 받을 수 없다는
점을 꼭 말씀을 드리고 싶어요
회원가 아주 마땅하고 당연하게 보충제를 몇 달 혹은 수십 r
이렇게 먹는다고 한들 평소 식습관을 대충 가져갈 구실이 나 면죄부가 될
수가 없겠죠
보충제에 들어 있는 영양소의 형태나 기울 총명과 종류 등이 우리가 자연
식품에서 먹을 수 있는 것과 보통 차이가 크기 때문인데요
그렇기 때문에 보충제 효과는 굉장히 제한적인 경우가 많구요
우리는 때문에 언제나 좋은 식단을 기본 베이스로 깔고 봐야 되요 그럼
그렇다고 해서 제
드시지 말라는 얘기는 아니구요 조금있다가 이제 얘기 하겠지만 린 그
과거의 건강했던 사람들과는 달리 원 싶다는 사람들과는 달리 오래도록
결핍된 식사를 해 와서 아무리 좋은 자연 식품을 많이 먹는다 고 한 대를
식품 만으로는 영양을 채우기 어려운 지경에 이른 경우가 상당히 많이
있어요
더이상 음식의 예전 만큼 영양분이 있지도 않구요
현대 농업이나 환경의 영향에 의해 세요
다만 제 보충제 보충이 원래 이런 의미라는 것을 잊지 않으셨으면
좋겠습니다
용어정리 했으니까 바로 추천 보충제 이야기를 싹을 해보면 요 가장 먼저
지용성 비타민 a d 케이트를 꽂고 싶구요
왜냐하면 이 세 지용성 비타민 이야말로 프라이스 박사가 관찰한 완벽한
건강의 그 원주민들이 가진 가장 큰 비결이 없기 때문이에요
다만 전 이 비타민 d 를 말함 있어서 비타민 a 를 두고 식물성
베타카로틴을 일컫는다 등 가 그 다음이 뒤를 두고 식물상 형태인 비타민
d2 혹은 스타미 케이트를 두고 k-1 이나 케이트 앤 k7 을
이 박테리아 바로 생겨나는 히트 5 6 7 8 9 등을 말하는 게
아니에요
여기에서 지용성 비타민 a d k 트라 하면요
동물성 형태인 비타민 a 레티놀 과 비타민 d3 비타민 케이트 앤 k4
이 세 가지를 말하고 있어요
황금이 말씀을 드린 것과 그 전에 있는 베타카로틴 d2 k-1 k7 이런
것들은 절대 똑같은 게 아니구요 빅스타 기능 커녕 완전히 다른 물질이
라고 생각하시는게 오라 여 8 스 박사는 20세기 초에 당시 그의 시대에
살던 사람들에 비해서 원시 집단의 사람들이 지용성 비타민을 최소 10배
이상 섭취하고 있었다 고 기록을 해요
오늘 날은 1930년대 40년대 박사가 조사를 하고 생활을 했던 그
시대에 비해서 전반적인 식품의 퀄리티는 바닥으로 떨어졌고
현대식 농업의 영향으로 땅에 영양분 더 많이 소실이 되었으며 이 중요한
3가지 비타민을 복점 적으로 하면 동물성 식품 들과 거기에 더해 햇빛
까지 악마를 시켜서 이 차이는 80 100세 시대에 비해 더 벌어졌을
걸로 생각이 되요 제가 이런 지용성 비타민의 관해서는 슬기로운 임신 생을
시리즈 그중 특히 일부에서만 2돈 했었는데요
자세한 내용은 그 영상을 참 졌음 좋겠구요
대략적으로 복습을 하자면 탄 레이디 케이트는 본래 이 음식들에 들어
있어요
해산물과 초지 방목 동물성 식품에 어 더 자세하게는 비타민 a 와
케이트는 동물이 풀을 먹어야 풀을 뜯어 야 생기구요 d 는 햇빛을 받아야
합성을 할 수가 있어요
우리랑 똑같이 요 근데 물론 이제 우리도 1 강령 을 통해 비타민 티를
읍성을 하고
뭐 다른가 잇점을 누릴 수가 있는데 동물들 과는 달리 우리는 풀을 뜯어
도 a 와 캐릭터를 사실상 만들어 낼 수가 없어요
a 는 굉장히 제한적으로 특히 이제 베타카로틴을 통해서 만들어 낼수가
있는건 맞는데 인구의 절반은 자 17% 는 유전적으로 아예 그 과정이
불가능하구요 대부분 효율이 극히 떨어져요
세상에 포식자인 인간은 힘들여 이런 식물성 형태인 비타민의 전구체 들을
우리 몸의 실제로 필요한 비타민 a d 케이트 로 변환을 하기 보다는
이미 동물이 합성하고 농축해 놓은 거 를 섭취하도록 지나 있기 때문이죠
자 그래서 이 중에서 온 몸의 대사에 매우 깊게 관여하는 2
정말정말 중요한 비타민 e 비타민 a 는 꼭 보충제가 아닌 음식으로
드셨으면 좋겠어요
뒤와 캐릭터는 음식으로 먹기가 분명 까다로운 부분이 있는데요
애인은 무슨 동물이 된 값만 먹을 수가 있으면 우리가 그 동물의 간을
어떤 형태로든 먹을 수만 있으면 충분히 얻을 수 있음은 물론
가는 비타민의 이외에도 비타민 p6 비트 lv 리보플라빈 비오틴 엽산
콜린 아라키돈산 몰리브덴 구리 등등 우리 몸에 꼭 필요한 정말 중요한
영양소들이 엄청나게 무지막지하게 많이 들어있어요
사실성 지구 최고의 슈퍼 푸드 있고 자연에 존재하는 멀티비타민 이기
때문에 비타민 a 는 꼭 자연 식품을 통해 간을 먹으면서 섭취를 하셨으면
좋겠구요
많이 먹을 필요도 없고 워낙 농축되어 있는 식품이다 보니 하루에 30g
씩 혹은 제일 7의 250g 정도 만이라도 꾸준히 드시면 좋을 것 같다는
생각입니다
제 다만 크게 안 되면 이렇게 쓰인 형태의 보충제를 의 입을 하시면
되구요
게이머 p 탕웨이 팔 밑에 이튼 아레트 널 팔 밑에 이틀에 t18 미
테이트 조금씩 다 다르게 쓰였지만 다 같은 뜻이에요 주의사항으로는 콩기름
등의 시약 기름이 들어간 제품은 무조건 제 하셨으면 좋겠구요 간 여
추출물이 들어간 제품도 피하는 게 낫다고 봐요
가르칠 물 역시 생선 기름 에서 나온 거고 대부분 이렇게 비타민 a
보충제 1 에 들어가는 것은 산하의 대해서 고민을 많이 하지 않기 때문에
순수하게 비타민의 8미 테이트 형태로 있는게 낫다고 보고요
양이 첨가물은 제일 적은게 좋겠죠
또한 앞으로 얘기 r&d 와 케이트 에도 적용되는 얘기인데요
지용성 비타민 들 이 지용성 이 만큼이 비타민 들은 꼭 음식과 것도
기름기 많은 음식과 함께 드시는 게 좋아요
두 끼를 먹는 다면 그 중 지방을 더 많이 먹는데 섭취 하시는게 좋구요
대략적인 가이드라인을 좀 잡아 드리자면 지방이 그 한 끼니의 지용성
비타민 d 를 먹는 그 끼니의 35g 이상 되도록 맞추시는 게 좋습니다
잡히 타민 a 아 마찬가지로 역시나 중요한 비타민 d 는 물론 음식으로
많이 먹을 수 있으면 그것도 좋지만 어쩜 제 보다는 꼭 일광 연구로
얻으셨으면 좋겠어요
보통 일광 여기 비타민 d 합성 1 으로 끝나는 줄 아시는 분들이 많은데
전혀 그렇지가 않아요
우리가 간을 먹으면 비타민 a 말고도 다른 온갖 영양소들을 얻을 수
있듯이
페츨 받고 일광욕을 하는 것은 우리 몸의 황화수소 를 황산 0 으로
변환을 하고 뭐 비타민 d 황산염 과 콜레스테롤 황산염 을 만들어 내서
우리 몸 곳곳에 비타민 d 가 쉽게 쓸 수 있도록 해 주는 것은 물론이고
강력한 항산화 작용에 도파민과 멜라토닌이 생상 괌 5 일주기 리듬 더
정돈을 해 주고
정말 이로운 효과가 엄청나게 많아요 햇빛에 과도하게 받는 것은 물론
해롭지 만 적절한 일광 역의 효과가 100 이라면
비타민 d 보충제 는 한 10정도 밖에 되지 않는다는거
이걸 생각하시고 가능하면 꼭 1 광역으로 담이 티를 어느 정도 넣어
드셨으면 좋겠구요
다만 그렇지 못할 때 보충이 필요할 때 저는 이제 기타 및 이 같은 경우
추천 제품이 있는데요
보시는 나 오푸드 에서 나오는 일이 키드 비타민 d3 요 액상으로 되어
있고 이런 액상 제품들이 가격도 저렴하지만 첨가물도 오지 mct 5l
만들어가고 깨끗해요
어떤 이런 액상 제품들은 먹지 않고 바르는 선택지도 있는데요
비타민 d 를 최대한 넓고 최대한 얇게 특히 이제 지방이 많은 여기 배랑
가슴이 쪽에 펴서 바르면 약 일할 정도가 흡수 된다고 해요
우리가 뭐 하루에 5000 iu 를 먹으려고 했으면 5만 iu 정도로
받으면 되겠죠
또 이 비타민 d3 가 라놀린 이라고 이제 양 털에서 나오는 거기서
추출이 되는데 그 추출 과정에 핵산 있어요
이런 추출 방식이 걱정이 되는 분들은 이렇게 바르는 방법을 선택하시면
좋겠어요
그다음 비타민 k 토 여기서 말하는 건 동물이 풀을 뜯고 그 풀 속에
있는 비타민 k1 을 담은 케이트 mk4 로 변환한 걸 말해요
이것도 역시 슬라이드에 나오는 것들 외에도 이 전자 발현이 나 신경전달
물질의 저절 영양분 흡수 소화 빈혈 예방 등 a 와 뒤 못지않게 정말
중요한 영양소 구요
8 스 박사는 대표적으로 비타민 케이트를 우리 중 한 모 발달 얼굴에
발달이 전신에 발달을 보장을 해주고 이 얼굴에 발달을 보장해주는 가장
강력한 인자가 비타민 k2 또 우리 치아가 썩지 않고 치아가 충치 로부터
회복하는 데도 가장 중요한 인자가 비타민 k 트라고 봤어요
그만큼 에어 중요한 비타민 이고 당연히 음식을 먹는게 베스트 지만 게
이상적인 양을 얻기란 상당히 까다로워요
많이 가진 제품이 초지 방목 노른자와 버터 치즈 등의 터 아그라 오리고기
닭고기 그리고 초 정보 라드 정도인데 우리가 먹을 수 있는 것 중에는
오른 자 이 제품은 알러지 도 흔하고 정말 고품질 제품들은 구하기가 쉽지
않아요
또 일반적인 푸아그라 는 오리고기 닭고기 이는 사료 문제로 염려 스러운
부분도 있구요
캐릭터도 그 동물들의 케이트가 사람 섭취는 금지된 합성 비타민 k3 를
참가한 사료에서 오는 경우가 많다보니 7 치환 면이 분명히 있죠
게다가 방금 말한 그 식품들을 먹는 다고 해도
f 아그라 놀이 지방을 먹는게 아니면 그 양을 넉넉하게 채우기가 그리
쉽지 않은 면이 있어요
이상적인 파로 비타민 케이트 섭취량을 보통 이제 100에서 200
마이크로 g 정도로 잡는데
그렇게 대량으로 들어 있지 않거든요
때문에 저는 케이트 같은 경우 a 와 d 보다는 보충제 사용에 긍정적인
편이에요
탐 케이트는 이 두 제품을 추천을 해드리는 데요
보통 케이트는 m k7 제품이 많은데 여기 보이는 이 쏘니 서치 제품은
mp4 만 담겨져 있구요
여기 있는 이노 빅스 풀 스펙트럼 비타민 kt 제품은 1 알다 앤
kp500 마이크로 g n k7 은 백 마이크로 g 을 가지고 있어요
가격적으로 도 투 제품 모두 매우 저렴한 되어 있어 리서치 제품은 한방울
당 1mg 이 들어 있고 매일 한 방울씩 먹으면 하루에 약 70 원 꼴
그리고 탓에 한 방울씩 먹어서 200 마이크로 g 을 맞춘다면 14 원
정도 되겠죠
이노비스 작품은 매일 먹으면 300원 정도 인데 이 백 마이크로 g 을
또 맞춰서 3일 하나를 먹으면 대광 꼬리 라고 생각을 할 수가 있구요
이게 이 두 제품에 쓰인 비타민 케이트는 모두 합성 형태의 이긴 한데요
화학적으로 분자 고 적어 완전히 동일 헤어 다만 2m 케이스에 펜 제품들
같은 경우에 이 제품 말고 다른 제품들 중에 동일하지 않은 형태가 있어요
비타민 케이트 특히 m k7 을 사실 때는 그 형태가 포 학적으로 i5
ident 컬 항거를 보장을 받을 수 있을 때 사는게
조류가 생각을 합니다 이제품 더 혹시 여러개를 챙겨먹기 어려운 분이나
아니면 아이 아이들에게
이거 저거 뭐 알약도 여러개 먹이고 뭐 이것도 먹고 저것도 먹히고 함께
어려운 경우에는 이제 좋다고 생각해요
탐 길항 케이트가 한꺼번에 있는 제품이구요 가격은 더 높지만 편리하죠
매일 4 방울 에서 6 빵을 정도면 충분하다고 보구요
그리고 이지영 썽 비타민 들은 꼭 필히 세계 모두를 함께 먹어야 되요
아까 그 한 끼니의 다 함께 먹어야 된다는 뜻이 아니고
비타민 at 케이트를 후 추우니 같이 챙겨 줘야 된다는 뜻이에요 a
맞먹거나 뒤만 먹는 행위는 그 반대쪽 상대 영양분을 고깔을 시켜요
까 하나만 많이 먹다보면 반대쪽 00 석 고갈 증상도 나타나고 해당
영양소의 과다로 인한 독성 증상도 함께 나타날 수가 있으니까 이 세
가지는 서로 서로 시너지를 일으키는 서로서로 함께 작용하는 그런 비타민
트린 만큼 꼭 함께 드시기를 원하구요
어 10가지 해서 제 생각에 가장 필수적인 보충제 대를 다 얻었어요
이 지용성 비타민 들은 정말 막대한 중요성에 비해 단순하게 음식을 먹고
안 모 골을 떠나서 누구나 이 피해가 결여 현대 식품 퀄리티 랑도 연관이
깊고
생활 습관과 도 연결이 되어 있고 또 누군가에게 뭐 강과 같이 혐오 식품
1 수 있도 있는것을 이제 꾸준히 먹어줘야 되서 섭취하는게 애로 사항이
있는 만큼 더더욱 강조를 드리고 싶어요
이 다음부터 얘기할 것들은 평소 식단을 잘 구성을 하고 별 다른 질병이나
채집 같은 특이한 과거 령이 없다면 굳이 따로 챙길 필요가 없는 그런
영양소 것들이에요
먼저 피탄 p1 인데요 앞에서 좀 굳이 뭐 챙길 필요 없다 이런 식으로
가볍게 많은 것 치고는 만성적인 b 형 결핍은 현대에 들어서 정말 꽤나
흔한 편이에요
가장 널리 알려진 b1 의 역할이 호두 당 대사인데 영양소가 주로 동물성
식품에 들어 있거든요
우리가 고탄수화물 식사 평소에 가공 식품을 많이 먹고 탄수화물 많이 먹고
기름을 식물성 기름으로 먹고 이러면서 동물성 식품을 거의 먹지 않는
식습관을 오랫동안 가져오면 게다가 거기다가 기원을 또 결핍 치킨은 알코올
술까지 자주 마시게 되면 또 활용 정점으로 화룡점정 으로
채식을 한 적이 있다면 이게 거의 사실상 반쯤은 확신을 가지고 p1
결핍을 만성적인 b 형 결핍을 의심을 해 볼 수가 있어요
뛰어는 특히 식품 속 일반적인 형태로 는 우리 장에서 한번 흡수할 수
있는 양이 딱 정해져 있어요
많이 먹는다고 전부다 흡수를 할 수가 없어요
그래서 저탄수화물 의 고기를 많이 먹는 식사로 우리가 식사를 먹
드라마틱하게 변화를 시킨다고 하더라도 이미 만성적인 결핍 상태가 오랫동안
지속이 되었으면
그거를 순식간에 채울 수가 없어요
결핍을 쉽게 고칠 수가 없는 거죠 이게 이 영양소가 신체 활동의 기본인
에너지 대사와 뭐 미토콘드리아 기능
4장 심혈관계 건강 등 정말 중요한 역할을 많이 하는 영양소인 만큼
우리가 이 영양사의 만성적인 결핍 상태에 있으면 보충제의 도움이 꼭
필요할 수가 있습니다
이원 보충제 같은 경우는 또 이제 이 두가지 제품을 추천해 드리구요
인체가 보여드리니 두 제품을 일반적인 보충제 우리가 평소에 쉽게 살 수
있는 다른 p 컴플렉스 나 아니면 일반 비탄 기원 다른 티아민 표층 제
들 혹은 음식 곡이든 간이 된 노른자 등에서 찾아볼 수 있는 형태인
티아민 hcl 형태가 아니고 키티 fd 형태의 제품들이에요
여기 작게 쓰여 있는데 보이실 지는 잘 모르겠네요
at fd 는 5등 수송 시스템 을 자유롭게 투가 하는 형태로
우리 장에서도 100% 의 흡수를 가지면 물론 현리 상 벽까지 자유롭게
뚫고 들어가 여
오랜 기간 누적된 결핍을 채우기 딱 적합한 거죠
보통 용량으로 는 50mg 으로 시작해서 잇다고 10mg 이 담겨져 있죠
200 의 300mg 까지 용량을 늘리는 데 요
처음에는 컨디션이 보통 더 악화되고 증상이 치매 지지만 약 1주일 내로
좋아진다고 하구요
같이 황 이전부터 있는 형태의 어 ttf d 에 기가 다 이 쌀 파이드
형태라고 언제 황이 같이 붙어있는데 그 황이 페퍼 속으로 함께 쉽게
들어갈 수 있도록 해주는 거거든요
그러면서 그 황이 세포 속에 인 박혀있는 누적된 중금속 배출을 촉진 을
시켜 주기도 해요 근데 다만 이게 비탄 b1 결핍 이 실제로 있다면 이
ttf d 말고는 사실 그다지 뾰족한 방법이 없어요 이 해결을 하는데
근데 다만 이 5층 재 들의 가격이 꽤 비싼 편이죠
오늘 소개한 영향이 중에 가장 비싼 편에 속하는데요 2
위에 있는 타이 아멕스 이 제품은 불필요한 필러와 첨가물 그런 것들이
안들어간 깨끗한 제품인 대신에 가격이 더 비싸구요
60정 의 39,000 원 정도인데 에 하루에 하나씩 먹어 61 먹을 수
있는게 아니고 200 300 mg 까지 뭐 거니까 사실성 생각보다 얼마
못 먹어요
이거는 뭐 250정 이라고 하지만 또 50mg
6 알씩 먹어야 되는 그런 문제가 있구요
이 아래에 rep 아민 제품은 가격은 좀 저렴한 편인데 마크 1승 스
테아 레이트 같은 그런 다른 필러 나옴 불필요한 것들이 들어 있는
편이에요 보통인데 비타민 b 는 하나만 단독으로 먹기보다는 함께 컴플렉스
형태로 많이들 먹잖아요
근데 저는 일반적으로 고개가 간을 같이 먹으면 꼭 따로 보충제로 먹어야
되는 것은 아니라고 생각을 하구요
물론 대사 문제가 있고 다른 문제들이 있을 때 같이 먹으면 더 좋은
효과를 볼 가능성이 높은게 맞는데요
2 컴퓨터 제품 중에 제가 누구한테나 자신있게 추천드릴 만큼 100% 꼭
마음에 드는 제품이 없더라구요
다만 활성형 비타민 d 씩 3인 필히 독설 파이브 인산염 에
간을 먹지 않으면 못 비오틴 이랑 역상 까지도
각각 개별로 챙기는게 방법이 될 수 있다고 생각을 해요
그리고 우리나라 제품 아로나민 골드 도 t kfd 형태의 비타민 b1
프로 썰 티아민 을 가지고 있구요
나머지 뭐 피트 b6 피트 l9 역시 좋은 형태로 써가지고 괜찮은
제품인데
다만 불필요한 타르색소 랑 여러 첨가제 들이 많이 들어가는 편이라 그런
것들은 조금 아쉽죠
p0 결핍의 대표적인 증세 어 그것도 같이 지퍼 들을 걸 그려 썼네요
얘 내가 다 안 된다고 생각하면 그게 b 타협이 흠결 느끼거든요
에너지 대사가 안되서 기운이 떨어지고 미토콘드리아 기능이 떨어지고
미토콘드리아 기능이 떨어지게 는 제사가 안 되면 그게 버린 시린 정성이
요 당뇨도 생기구요
아사나 시스템 이어 이게 글루타치온 재활용의 꼭 필요하거든요
그렇다 보니 이게 망가지며 심혈관계의 건강도 엄청나게 떨어지고 신경 절단
물질을 균형을 맞추는데 중요해요 그러니까 글루타민 a 틀을 만들고
글루타민 에이트 로 또 이 제가 바로 만들고 이러는 과정에 꼭 필요한데
그게 안되니까 그렇다 메이트 과다가 되서 실행을 딴 물질 균형이 깨지고
몸이 계속해서 흥분되어 있고 정신이 계속해서 3만 하고 이런 것들도
영향을 주고 그렇게 결국 내 기능으로 연결 되는 거죠 신경계 기능 도
마찬가지고 그침 해라 이런거 이렇다 관련이 있고요
이게 또 dna 라 aren't a 복사하는데 에어 필수적이라 서 우리
장이나 피부나 머리카락 같이 세포 분화가 계속 빨리빨리 이루어지고
계속해서 3 세포가 돕고 이러는 곳들이 제대로 2기 속도가 늦춰지면서
여인의 건강이 떨어져요
으
머리카락이 빠질 수도 있고 피부도 안좋아지고 장르 생기고 이런 일이 일어
나기가 쉽죠
일상 0 비타민 b 는 저는 안좋은 급이 콤플렉스가 좀 형태에 문제가
있는게 많아요
잘 골라서 먹어야 됐고 좀 애매 헤어 좀 애매해요
4 비원 이 암튼 그래서 결핍이 되면 진짜 온갖 증상이 타 있어요 기온
떨어지고 그런게 대표적 이구요
지방 상태에서도 안되고 포 등 되어서도 안되고
인슐린저항성 생기고 이런게 가장 대표적이죠
착 다음으로는 이미 많이들 드시는 마그네슘 얘기를 하고 싶은 되요 우리
몸에서 뭐 수백가지의 요소 대사의 관여를 하고 에너지 대사 근육 기능
신경계 기능 측면에 뭐 항상 나도 하고 혈압도 놓치고 우울증도 예방을
하고 당뇨도 막아 준다고 하고 뭐 참 여러가지를 많이 한다고 해서 라운
의심 같은 경우 저탄수화물 식사를 하든 안하든 건강기능식품의 관심이 있는
현대의 누구나에게 가장 사랑받는 보충제 중 하나죠
심지어 모 흡수율이 낮은 형태로 과량 먹으면 이게 설사를 일으키는데 산하
항 테마 아니면 구연산은 형태나 평 걸 이제 과도하게 몸 설사를
일으키는데 그 점을 역으로 이용해서 변비 학으로 쓰시는 분들도 있구요
그런데 전 다만 마그네슘은 보충제도 보충제 인데 에 몸의 전반적인 전의
즐긴 형이랑 형 경영 서에 섭취를 제한 하는게 더 중요하다고 생각을 해요
자연 소금을 충분히 먹고 마그네슘이 꽤 많은 동물 내장과 해산물 특히
사골 꼭 이랑 뼈 등을 제 꾸준히 먹어 치우면서 가끔 앱 썸 쏠트 로
목욕을 한번씩 해주는게 보충제를 매일 먹는 것보다 낫지 않을까 라고
생각을 해요
물도 가끔 지 캐롤 슈타이너 같은거 맛이 주고요
또 마그네슘이 많은 식품을 꼽으면 보통 호박씨 나 견과류 같은 식물의 씨
아니라 시금치 근대 같은 식물들을 꼽 짠 아요 내 큰거는 먹어봐야 피트
사안이라 옥소 상념이 음식 썩 막아 내심을 제가 훔쳐가 안건 당연하고
우리 몸에 들어와서 옥새 4년 같은 경우 늘 우리 몸에 있는 마그네슘 도
다른 전해질 도 다 빼앗아 가서 오히려 역학과 받아요 야크를 음식을 먹지
않으면 우리가 하루에 필요한 마그네슘의 양이 훨씬 줄어들 거라고 저는
생각을 하고 있구요
실제로 다른 칸이 보더들의 경우를 봐도 뭐 어느 10레벨이 대체로 지극히
정상 이에요
그저 또한 적혈구 망 가 되신 검사를 이번에 병원에서 못해 준다
그래가지고 건은 잘 안 했지만
혈청 마그네슘 도 그렇고 제 카심은 레벨을 밀어서 봤을 때 아주 지극히
정상인 걸로 보입니다
그렇다고 해도 이미 모종의 이유로 결핍이 있거나 아님 옥살산 년 배추를
하고 있거나 아님
은 어쨌든 간에 라는 먹어야겠다 싶으면 아까 말했듯 보충제 보다는 웹소설
때 목욕을 먼저 고렙 오셨어 좋겠구요
그 다음에 이것들을 먹어 보는데 다들 아시다시피 멋이 워낙 형태가
다양하지 않아요 저는 이제 대략적으로 정리를 하면 현재 옥살산 연배
체중이 있다면 설사를 일으키지 않는 한에서 망가진 구연산 염을 먹는게
괜찮을 것 같구요 구연산이 옥살산 념 크리스탈을 깨는데 도움을 주거든요
또 뇌기능에 집중을 하고 싶으면 14장 병을 쉽게 투병하는 형태인 넣으심
틀에 온 사념을 먹어볼 것 같고 그냥 흡수를 괜찮은 적당한 마그네슘을
찾는다면 막 아직 말 에이트 나무 클래시 네이트 나 터 레이트 이런
여러가지 킬레이트 형태의 있는 것들 중에서 가격 비교하고 성품 필요해서
구매를 할 것 같아요
마지막으로 부타 미시 인데요
우리에게 가장 임명하고 도 친숙한 항상 하겠죠
저는 그동안 사람의 비타민 c 필요량이 생각보다 매우 적고 오히려 요즘
정말 많은 사람들이 하는
정말 당연하다는 듯이 여기는 비타민 c 메가도스 의 위험성이 에 대해서
경고를 많이 해왔는데요
그렇다고 이 비타민이 우리 몸에서 절대로 필요없는 영양소가 되는건 아니죠
다음 씨는 의심의 여지없이 우리 몸에 꼭 필요한 미량 영양소 구요
인간은 이 영양소를 체내에서 자체적으로 합성을 할 수가 없어요 그래서
무조건 음식을 통해 섭취를 해야만 합니다
한가지 다행이라면 정말 말그대로 아까 말씀을 드렸듯 요구량이 적어서
대체로 문제가 없다는 건데 제가 과거 천뢰 식단 이야기 제 스팀 우편
나치 않으셔도 됩니다 편해서 소개를 해 때 우리는 매일 비타민 c 를 친
mg 혹은 잠재적으로 그 미만 만 먹어도 결 병에 걸리지 않아요
그리고 그 정도 양은 고개와 내장 같은 동물성 식품 만 먹어도 훌쩍 넘길
수가 있죠
그러나 그렇다고 해서 그 10mg 이 우리 몸이 이상적인 수치 라는 건
아니구요
이상정 에 수치라는 게 지금 명확히 정해지지 않아서 톨로 아니 있는건데
개인 연구 결과를 살펴보면 70 mg 에 비타민 c 를 먹을 때나 270
mg 을 먹을 때나 체내 염증 및 산하 지표의 차이가 없어요
72 4 272 나 70 먹는것은 좋은데 이거 7세를 먹는다고 70
먹는것보다 더 좋아진 게 없어요
또한 이미 병에 걸린 사람들 한테 비타민 c 를 맥아더 스스로 고용량으로
투여했을 때 치료 기간이 짧아진 다던가 예후가 좋다 던가
이런 것에 유의미한 영향을 끼치지도 못해요 그런거를 연속적으로 보여줬어요
그럼 만큼 사실 비타민 c 는 내가 도 썰 이유가 정말 희박해
you're 논리적인 근거가 없어요
4 다만 거기다가 일반적인 인식과 다르게 구리를 결핍 시키기도 하고
메가도스 덴 비타민 c 가 요
옥살산 념 생산의 함 먹을 거 들기도 하는 등 비타민 c 메가도스 가
100% 안전한 것도 아니란 말이죠
그러나 강의 버거 다이어트를 하는 경우에
특히나 우리나라에서 신선하지 않은 수입산 냉동 고기 때로는 뭐 1년 2년
된 고기들을 주로 먹으면서 매장을 많이 먹지 않는다면 또 오염된 환경에서
근무를 한다든가 생활을 한다던가 운동량이 많다 던가 뭐 이런 산화
스트레스가 심한 환경에 내가 놓여 있으면 다른 일반적인 사람들에 비해
비타민 c 의 요구량이 더 올라갈 수가 있거든요 그런 상황에 내가 처해
있다며 고기만 먹어서 는 오직 고기만 먹어서 는 분명 부족할 수가 있는게
사실이에요
그렇게 전 저렴한 비타민 c 파우더 를 한 통 정도 집에 구비해 두고
간혹 호가 이제 매일 일수도 있죠
소량씩 꾸준히 먹어볼 수 있다고 생각을 해요
타미 씨도 원료와 형태에 대해 의견이 분분한 되요 전 순수한 아스코르빈산
파워드 정도면 충분하다고 생각하구요
용량은 내가 진짜 꼭 먹어야만 하는 분명한 사유가 있는게 아니라면
500mg 을 넘기지 않도록 하는게 좋겠습니다
물론 다른 일반 짧긴 사람들처럼 칸이 벌을 하지 않고 사진에 나온
과일들을 가끔 뭐 줄 수 있겠죠
써클 아트 같이 타미 씨가 엄청나게 많은 바로 식품을 먹을 수도 있구요
꼭 1인 볼을 해야 되는게 아니라면요 자 영화제 얘기를 좀 마치면서
개개인마다 이 더 필요한 영양 분들이 분명히 있을 수가 있어요 지금 제가
말씀드리지 않은 것들 줄게요
지방 대사가 안되는 분들 중에는 비타민 b2 리보플라빈 이 추가로 더
필요한 분들이 있을 수가 있구요
음식을 아무리 좋은걸 먹어도 영양제가 꼭 필요한 분들이 있을수도 있고
비오틴 2 진짜 내가 소스가 필요한 분들이 있을수도 있고 클라이 신이
추가로 더 필요할 수도 있고
예 다만 제 기본적인 생각은 우리의 그렇게나 건강하고 완벽했던 조상들
먼지 집단을 사람들은 영양제를 전혀 먹지 않았다는 점이에요
사람들은 자기 주변에 있는 음식들을 만 가지고 그것들을 잘 조리를 해
먹고 어떤거를 많이먹고 어떤걸 적게 먹고 그 음식으로 모든 것을 다 초
절을 해서 완벽한 건강을 유지 를 했는데
사람은 다른 동물들과 마찬가지로 당연하지만 그럼 모든 영양소들을 우리가
살아가면서 필요한 모든 영양소들을 자연 해서 얻을 수 있고 음식으로 얻을
수 있고 이게 지금 많은 분들이 요즘 들어서 정말 마브 자비로 영양 채
틀을 챙겨 드시는 경향이 있는데 때로는 숨어 가지 30까지 이상을 뜨시는
분들도 있구요
그렇게까지 영양제의 이를 먹지 않으면 내 삶이 지가 안되면 지금 당장
내가 정말 잘못된 식사를 하고 있지 않나 되돌아 봐야 된다고 생각을 하고
정말 다들 아무렇지도 않게 뜨시는 종합비타민 들 그 안에 들어있는 성분이
대부분 아까도 말씀드렸지만 형태나 비율 종류 총량 영과 있어서 우리가
자연 식품에서 얻을 수 있는 것과는 차이가 크고 또 때론 다른 형태로
인해서 혹은 거기에 들어가 있는 어떠한 첨가제로 인해서 우리 몸에 득이
되기 보다는 오히려 씰이 되는 경우도 많음 을 꼭 말씀을 드리고 싶어요
헝가리의 는 판례의 메디신 하라고 정말 철저 한 칸 입어 식사로
암환자들을 고치는 그런 병원이 있는데요 그 병원에서 얘기를 하기를 자긴
애들이 검사를 해 봤을 때의 그 어떤 형태의 장르 수 된 곡이 외의 것을
무엇이든지 칩 넣으면 크게 설령 코코넛 오일이 든 아니면 다른 식물성
우리가 보통 안전하다고 생각하는 코코넛이 드나 버커루 든
그리고 심지어 어떤 형태의 보충제 들 섭취를 하면 장르 회복이 굉장히 더
죄 지고 더 악화되는 경우가 생긴다고 해요 그래서 그 팔려 메시나 같은
경우는
식사가 완벽한 데 우리가 영화제를 먹을 이유가 없다 며 무조건 적으로
오든 영양제를 배척하는 그런 철학을 곳을 하고 있는데요 저는 물론 사람에
따라서 영양제의 자리가 품 명 있다고는 생각을 해요
그리고 이제 팔려 메시 나에서 치료하는 사람들은 정말 내일을 모래 죽어도
이상하지 않은 뇌 암 말기 환자들 이런 사람들이니까
일반 적인 건강한 사람과 는 얘기가 다를 수도 있구요
그런 만큼 영양제가 꼭 우리한테 특이 되는 것만은 아니라는 것을 영양제를
마구잡이로 먹는게 특 뻗어 실이 더 클 수 있고 또 영세를 그렇게
마구잡이로 먹어야만 하는 식단을 유지하는 것 자체가 우리 몸의 굉장한
부담이 라는것을 여러 분들이 아셨으면 좋겠어요
제가 추천 해제를 영양제는 이렇게 가벼운 리스트 이정도 이구요
여기까지 해서 방향제 변 영양제가 아니고 보충제 져 5층 재편 마치도록
하겠습니다 감사합니다
으
[음악]
[박수]